Opis działania wtyczki:

Wtyczka Projekt2 jest wtyczką do programu QGIS, posiada dwie podstawowe funkcjonalności:
- obliczanie różnicy wysokości pomiędzy dwoma wybranymi przez użytkownika punktami,
-obliczanie pola powierzchni pomiędzy dowolną ilość punktów wybranych przez użytkownika*

Wybrane przez użytkownika punkty wyświetlają się w formie tabeli, widoczne są wartości ich współrzędnych i wysokości podanych w METRACH
Użytkownik ma możliwość wyboru układu współrzędnych: PL-2000 i PL-1992. Dodatkowo przy obliczaniu pola powierzchni użytkownik może zmienić jednostkę wyjściową wyniku: METRY KWADRATOWE, ARY, HEKTARY. Z zaznaczonych punktów użytkownik ma również możliwość utworzenia poligonu.

Obsługiwane systemy:
-Windows

Obsługiwane wersje Qgis'a:
-QGIS 3.28

Programy do edycji wtyczki:
-python w wersji 3.11


